/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：单通道ADC采集 实验
 * 实验平台：正点原子 MiniSTM32 V4开发板
 * 实验目的：学习STM32内部ADC的使用

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     LED0（RED）     : LED0 - PA8
     LED1（GREEN）   : LED1 - PD2
 * 2 串口1 (PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 3 ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7/10寸TFTLCD模块(仅限MCU屏，16位8080并口驱动)
 * 4 ADC1  : 通道14 - PC4

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 ADC1读取通道14（PC4）上面的电压，在LCD模块上面显示ADC转换值以及换算成电压后的电压值。
 * 2 用跳线帽把ADC引脚和变阻器RV1(P1插针)连接起来，旋动变阻器改变阻值，即可以查看到ADC值的变化；
 * 3 LED0闪烁 ,提示程序运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 程序默认设置串口1的波特率为115200bps,电脑端串口调试助手波特率必须设置为115200bsp与之匹配才能收发正常的数据
 * 2 请使用XCOM/SSCOM串口调试助手,其他串口助手可能控制DTR/RTS导致MCU复位/程序不运行
 * 3 串口输入字符串以回车换行结束
 * 4 请用USB线连接在USB_UART,找到USB转串口后测试本例程
 * 5 本例程仅支持MCU屏，不支持RGB屏
 * 6 由于是使用STM32引脚直接测量，ADC请连接到0-3.3V之间的测试电源，否则容易烧坏芯片

 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */